'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Radha mencintai ayah.
Saya tahu bahwa ayah juga mencintai Radha.
Tapi dia tidak tahu itu.
Aku tahu.
Jadi, tidak ada masalah
jika mereka menikah.
Tapi bagaimana saya melakukan itu?
Saya di sini untuk membantu.
Mengapa kamu khawatir?
Kami berdua akan melakukannya bersama-sama.
Untuk mempersiapkan Radha,
Saya membutuhkan pakaian pengantin.
'Gungun, tolong lepaskan
'kankandora' Damini.'
'Kalau tidak, aku tidak
akan bisa menyentuhnya.'
Ya ampun!  Saya tidak dapat mengangkatnya.
Bagaimana aku bisa mendapatkan
pakaian untuk Radha sekarang?
Damini harus memiliki lebih banyak 'lehenga'.
Apa yang harus saya lakukan?  Bagaimana
cara mendapatkan pakaian untuk Radha?
Bagaimana ini bisa terbuka dengan sendirinya?
Gungun, pergi dan periksa dengan cepat.
Damini memiliki banyak 'lehenga'.
Pergi dan periksa.
Radha akan terlihat
cantik dengan pakaian ini.
Wow!  Saya memperoleh banyak
energi dengan minum susu setiap hari.
Dan Damini bodoh
ini mengikuti diet ketat!
Apa gunanya?  Dia sangat berat!
Lihatlah Radha!  Dia sangat ringan.
Pegang nasi ini
dan janji.
'Dewa Krishna, hanya
Engkau yang mengetahui'
'bahwa aku meyakinkan diriku sendiri
untuk menikah dengan susah payah.'
'Saya mengumpulkan
keberanian untuk menikah karena'
'Aku ingin Gungun
mendapatkan cinta keibuan.'
"Tapi dia tidak ada di sini."
'Orang yang mendampingiku
ketika keadaan sulit'
'tidak bersamaku juga.'
'Apakah aku melakukan hal yang benar?'
Mohan.
Kamu sedih karena Radha dan
Gungun tidak hadir di pesta pernikahan.
Saya sama sedihnya.
Saya ingin semua anggota
keluarga menghadiri pernikahan Anda.
Itulah arti sebuah keluarga!
Dalam sebuah keluarga, semua
orang berbagi kebahagiaan.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Entah kenapa Radha mendukung
sikap keras kepala Gungun.
Bu, Radha dan Gungun
juga ingin aku bahagia.
Ya, sayang.  Kapan saya menyangkal hal itu?
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Kali ini, keduanya tidak
berperilaku bijaksana.
Nak, mereka tidak memahami
apa yang benar dan apa yang salah.
Tidak apa-apa.
Setelah pernikahan ini dilangsungkan,
Saya akan menangani keduanya.
Ayo.  Senyum.
Hari ini adalah pernikahan anakku.
“Aku persis seperti kamu.
Kamu selalu melindungiku.”
“Kamu adalah ibuku.
Dan aku adalah putri manismu.”
"Aku ingat omelanmu yang manis."
'Aku ingat sentuhan lembutmu.'
"Ibuku, kamu sangat
berarti bagiku."
“Aku persis seperti kamu.
Kamu selalu melindungiku.”
"Tidak ada seorang pun yang
pernah mencintaiku seperti kamu."
'Mengapa tidak semua orang menyukaimu, Bu?"
"Aku ingat lagu pengantar tidurmu yang manis."
"Kaulah yang memberiku cinta
dan perhatian yang luar biasa."
"Ibuku, kamu sangat
berarti bagiku."
“Aku persis seperti kamu.
Kamu selalu melindungiku.”
"Ibuku, kamu sangat
berarti bagiku."
“Ibuku, kamu ingin
aku terbang tinggi.”
Saya tidak tahu mengapa ini dilakukan.
Kamu melakukan ini saat kamu mempersiapkanku.
Jadi, saya melakukannya juga.
Dengan melakukan ini, Anda
melindunginya dari mata jahat.
Saya sangat senang
tapi aku tidak tahu kenapa
air mataku berlinang.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Oh ya!  Nenek memberitahuku
ini adalah air mata kebahagiaan.
'Mohan.'
"Saya tidak punya tujuan untuk hidup."
“Tapi kamu memberi tujuan dalam hidupku.”
'Saya selamat dari gigitan
ular dan serangan preman.'
'Aku mungkin tidak akan selamat lain kali.
-Mohan!'
"Aku ingin menggenggam tanganmu
dan menjadikanmu pasangan hidupku."
"Saya tidak tahu jalan
mana yang saya lalui."
"Saya tidak tahu ke mana
Anda membawa saya."
"Saya tidak mengerti..."
'Kamu menyelamatkan Gungun dan aku.'
'Kali ini, kamu menang,'
'dan nasibmu hilang di tanganmu.'
"Kamu menginginkan apa yang tidak aku inginkan."
“Terkadang kami tidak dapat
memahami satu sama lain.”
Saya pikir seseorang akan datang ke sini.
'Bibi Kaveri!'
Sialan!  Mereka ada di sini!
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kalau kita mengambil pengantinnya?
Aku mencintaimu, Radha.  Saya akan kembali.
Tidak perlu itu, Ketki!
Saya akan membawa putri saya ke bawah.
Anda boleh pergi.
Bibi, aku sama sekali tidak
tertarik membawa Damini ke bawah.
Jika itu terserah aku, aku
akan menguncinya di kamar.
Tapi sebenarnya, ibu menyuruhku
untuk membawa Damini ke bawah.
Jadi, aku harus membawanya.
Bagaimana kalau kita pergi?
'Jika dia masuk ke dalam
kamar dan melihat Radha,'
'maka seluruh rencana
kita akan hancur.'
Bibi Kaveri akan mengetahui
bahwa dia bukan Damini
dalam satu detik.
Ya, Gungun.  Pikiran
Bibi Kaveri sangat tajam.
Dia akan mencari tahu.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika Anda tidak tertarik
membawa putri saya ke
bawah, lalu mengapa Anda
ada di sini?  Meninggalkan!
Apa yang harus saya lakukan?
Aku akan menjemputnya.
Bibi Kaveri!
'Itu Radha yang konyol.'
Ya ampun!
Saya sangat ingin melihat putri
saya berpakaian seperti pengantin.
Ya Tuhan, aku memang melihatnya empat jam yang lalu.
Tapi Radha ini...
Karena gadis bodoh ini,
pernikahan putriku dibatalkan.
Pukul dia sampai babak belur.
Pukuli dia!
Saya tidak akan mengampuni dia!
'Bibi Kaveri, buka pintunya!'
Mohan.  - Ya...
Mengapa kamu meninggalkan
'mandap' untuk datang ke sini...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan ini!
Ajeet dan Shekhar akan melakukannya.
Ayo pergi.
Mereka tidak akan mampu melakukannya.
Sekringnya putus.
Benar-benar?  Jadi, bagaimana kamu mengetahuinya?
Di mana Anda mempelajari ini?
'Mohan, berikan tang itu padaku.'
'Hai...'
'Kau ingin aku memelukmu.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
"Sudah kubilang, berikan aku tang itu."
'Benar-benar?  - Ya.'
'Fokus.  Pelajari itu.
Ini mungkin membantu Anda di masa depan.'
'Saya tidak perlu mempelajarinya.
Anda di sini untuk mengajari saya.'
'Sekarang listrik
padam, ayo main game.'
'Permainan yang mana?
- Ruangan gelap.'
'Bagaimana kalau kita memainkan ini?
- Ruangan gelap... Tidak.'
'Kamu belum pernah memainkannya.'
'Apakah kamu tahu aturannya?
- Apa peraturannya?'
'Saya akan menjelaskan peraturannya kepada
Anda.  Aturannya adalah sebagai berikut.'
'Tidak ada aturan dalam permainan ini.'
Beri tahu saya!
Tulsi mengajariku.
Nah, seandainya
Radha ada di sini, dia
akan memperbaikinya
dalam beberapa menit!
Benar-benar?  Apakah Radha juga mengetahuinya?
Apa yang tidak bisa dilakukan Radha?
Menurutku, tidak ada apa pun di dunia
ini yang tidak bisa dilakukan Radha.
Oke.
Ajeet, berarti Radha
itu mirip Tulsi ya?
Benar.
Tante!
Apa yang kamu lakukan
di dalam, Bibi Kaveri?
'Ya Tuhan Krishna!  Kuharap
dia tidak melihat wajah Damini.'
Bibi Kaveri, buka pintunya!
Apa yang sudah lama kamu
lakukan di dalam, Bibi Kaveri?
Bibi Kaveri, buka pintunya!
'Damini masih
memakai 'kankandora'.'
'Aku tidak bisa
mendekatinya karena itu.'
'Gungun, hanya kamu yang
bisa melakukan sesuatu sekarang.'
Saya akan menghadapinya.
Tidak. Pertama, aku akan menghadapinya.
Lalu, aku akan melihat wajah Damini.
Tuhan Krishna, tolong bantu kami.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Kamu... Persetan denganmu!
Orang celaka!
'TIDAK!'
Enyah!
Aku tidak ingin melihat wajahmu!
Aku akan melihat
wajah cantik putriku.
'Oh tidak!  Saya harap
dia tidak melihat Radha.'
'Lindungi kami, Sri Krishna.'
Mohan, ayo pergi.
Waktu yang baik
akan berlalu lagi.
Saya tidak tahu mengapa kami menghadapi
begitu banyak masalah dalam pernikahan ini.
Mohan.  - Ya...
Biarkan saja.
Saya akan menelepon tukang listrik.
Ajeet, panggil tukang listrik.
Itu akan selesai dalam dua menit.
Tunggu, Ajeet.
Dia mengatakan hal itu akan dilakukan.  Jadi...
Hampir selesai, Bu.
Damini, sekarang,
aku yakin kamu akan
menikah dengan
Mohan tanpa masalah.
Kenapa kamu diam?  Katakan sesuatu.
Beri tahu saya.
Ya!
Aku tahu kenapa kamu diam.
Orang malang yang berdiri di
luar sedang mengetuk pintu...
Apa yang sudah lama kamu
lakukan di dalam, Bibi Kaveri?
Anda tidak ingin dia mendengar
pembicaraan kami, bukan?
Putriku yang cantik,
semoga kamu selalu
begitu pintar dan cerdas.
Tapi aku bisa melihat wajah cantikmu.